Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_Untitled
source: Untitled
ja: 名称未設定
zh: 无标题

# Label_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# Label_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# Label_Confirmation
source: Confirmation
ja: 確認
zh: 确认

# Label_Enter
source: Enter
ja: 入力
zh: 输入

# Label_Password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# Label_DontSave
source: Don't Save
ja: 保存しない
zh: 不保存

# Label_Save
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# Label_SaveAs
source: Save As
ja: 別名で保存
zh: 另存为

# Label_UndoRedoTitle
source: Undo/Redo
ja: 取り消し/やり直し
zh: 撤销/重复

# Label_Undo
source: Undo
ja: 取り消し
zh: 撤销

# Label_Redo
source: Redo
ja: やり直し
zh: 重复

# Label_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# Label_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh: 粘贴

# Label_Cut
source: Cut
ja: 切り取り
zh: 剪切

# Label_Clear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# Label_Insert
source: Insert
ja: 挿入
zh: 插入

# Label_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# Label_Functions
source: Functions
ja: 機能
zh: 函数

# Label_Recalculate
source: Recalculate
ja: 再計算
zh: 重新计算

# Label_Hide
source: Hide
ja: 非表示
zh: 隐藏

# Label_Unhide
source: Unhide
ja: 表示
zh: 取消隐藏

# Label_Autofit
source: Fit
ja: 調整
zh: 调整

# Label_Goto
source: Go to...
ja: 移動する...
zh: 转至...

# Label_GoToCell
source: Go to Cell
ja: セルへ移動
zh: 转至单元格

# Label_ReferenceNotValid
source: Reference is not valid.
ja: 参照が無効です。
zh: 引用无效。

# Label_GoToPage
source: Go to Page
ja: ページに移動
zh: 转至页

# Label_EnterPageNumber
source: Page number (1 - %d)
ja: ページ番号 (1 - %d)
zh: 页码(1 - %d)

# Label_CellAddress
source: Enter cell coordinates:
ja: セルの座標を入力:
zh: 输入单元格坐标：

# Label_Previous
source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一个

# Label_Next
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

# Label_Replace
source: Replace
ja: 置換
zh: 替换

# Label_Done
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# Label_search
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# Label_SearchOptions
source: Search Options
ja: 検索オプション
zh: 搜索选项

# Label_replace
source: replace
ja: 置換
zh: 替换

# Label_MatchCase
source: Match Case
ja: 大文字と小文字を区別する
zh: 区分大小写

# Label_MatchWholeWords
source: Match Whole Words
ja: 完全一致する単語を検索する
zh: 全字匹配

# Label_MatchEntireCell
source: Match Entire Cell
ja: セル全体にマッチ
zh: 整个单元格匹配

# Label_Values
source: Values
ja: 値
zh: 数值

# Label_Formulas
source: Formulas
ja: 式
zh: 公式

# Label_Options
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# Label_LookIn
source: Look in
ja: 検索対象
zh: 查找范围

# Label_Rows
source: Rows
ja: 行
zh: 行

# Label_Columns
source: Columns
ja: 列
zh: 列

# Label_Back
source: Back
ja: 戻る
zh: 向后

# Label_Menu
source: Menu
ja: メニュー
zh: 菜单

# Label_Zoom
source: Zoom
ja: ズーム
zh: 缩放

# Label_ZoomPercentage
source: Zoom: $1
ja: ズーム: $1
zh: 缩放： $1

# Label_ZoomFit
source: Fit Width
ja: 幅を合わせる
zh: 调整宽度

# Label_Search
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# Label_Help
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# Label_About
source: About
ja: この製品について
zh: 关于

# Label_Keyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
zh: 键盘

# Label_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# Label_SettingAutoCorrect
source: Autocorrect
ja: 自動接続
zh: 自动校正

# Button_Font
source: Font
ja: フォント
zh: 字体

# Button_Cell
source: Cell
ja: セル
zh: 单元格

# Button_Number
source: Number
ja: 数値
zh: 数值

# Button_Paragraph
source: Paragraph
ja: 段落
zh: 段落

# Label_Horizontal
source: Horizontal
ja: 水平
zh: 水平

# Label_Vertical
source: Vertical
ja: 垂直
zh: 垂直

# Label_Indent
source: Indent
ja: インデント
zh: 缩进

# Label_Style
source: Style
ja: スタイル
zh: 样式

# Label_Color
source: Color
ja: 色
zh: 颜色

# Label_BorderThin
source: Thin
ja: 薄い
zh: 细

# Label_BorderMedium
source: Medium
ja: 中程度
zh: 中

# Label_BorderThick
source: Thick
ja: 厚い
zh: 粗

# Label_NumGeneral
source: General
ja: 標準
zh: 常规

# Label_NumNumber
source: Number
ja: 数値
zh: 数值

# Label_NumCurrency
source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

# Label_NumDate
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# Label_NumTime
source: Time
ja: 時刻
zh: 时间

# Label_NumPercentage
source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh: 百分比

# Label_NumScientific
source: Scientific
ja: 科学
zh: 科学记数

# Label_NumText
source: Text
ja: 文字列
zh: 文本

# Label_NumDecimalPlaces
source: Decimal Places
ja: 小数点以下の桁数
zh: 小数点

# Label_NumThousandSeparator
source: Use 1000 Separator
ja: 1000桁区切りを使用
zh: 使用千位分隔符

# Label_CurrencyNone
source: None
ja: なし
zh: 无

# Label_Font
source: Font
ja: フォント
zh: 字体

# Label_Fonts
source: Fonts
ja: フォント
zh: 字体

# Label_FontFamilies
source: Font Families
ja: フォントファミリー
zh: 字体种类

# Label_FontFamily
source: Font Name:
ja: フォント名:
zh: 字体名称：

# Label_FontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh: 字体大小

# Label_FontTextColor
source: Text Color
ja: 文字列の色
zh: 文字颜色

# Label_FontBgColor
source: Cell Color
ja: セルの色
zh: 单元格颜色

# Label_FontHighlightColor
source: Highlight Color
ja: ハイライト色
zh: 突出显示颜色

# Label_FontBold
source: Bold
ja: 太字
zh: 加粗

# Label_FontItalic
source: Italic
ja: 斜体
zh: 倾斜

# Label_Fill
source: Fill
ja: 塗りつぶし
zh: 填充

# Label_Highlight
source: Highlight
ja: ハイライト
zh: 突出显示

# Label_LineSpacing
source: Line Spacing
ja: 行間
zh: 行距

# Label_TextAlignmentLeft
source: Left
ja: 左
zh: 左对齐

# Label_TextAlignmentCenter
source: Center
ja: 中央
zh: 居中

# Label_TextAlignmentRight
source: Right
ja: 右
zh: 右对齐

# Label_TextAlignmentJustified
source: Justified
ja: 両端揃え
zh: 两端对齐

# Label_Lists
source: Lists
ja: リスト
zh: 列表

# Label_ListTypeNone
source: None
ja: なし
zh: 无

# Label_ListTypeBullet
source: Bullets
ja: 箇条書き
zh: 编号

# Label_ListTypeNumbered
source: Numbered
ja: 段落番号
zh: 符号

# Label_Top
source: Top
ja: 上
zh: 顶部

# Label_Bottom
source: Bottom
ja: 下
zh: 底部

# Label_PasswordProtectedDocument
source: Password Protected Document
ja: パスワード保護文書
zh: 密码保护文件

# Label_EnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードの入力
zh: 输入密码

# Err_UnsupportedFile
source: Invalid or unsupported file format.
ja: 無効または未対応のファイル形式です。
zh: 无效或不支持的文件格式。

# Err_IO_Error
source: IO Error
ja: 入出力エラー
zh: IO错误

# Err_OutOfMemory
source: Out of Memory
ja: メモリ不足
zh: 内存不足

# Label_Edition
source: Professional Edition
ja: プロフェッショナルエディション
zh: 专业版

# Label_Version
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# Label_Website
source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

# Label_AppStore
source: Rate in App Store
ja: App Storeで評価する
zh: 应用商店评分

# Label_LibsUsed
source: Libraries Used
ja: 使用済みライブラリー
zh: 使用的库

# PRGRSS_LoadingString
source: Loading...
ja: ロード中...
zh: 正在加载...

# PRGRSS_SavingString
source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 正在保存...

# PRGRSS_SearchingString
source: Searching...
ja: 検索中...
zh: 正在搜索..

# ErrClass_NewFileString
source: Failed to create file.
ja: ファイルの作成に失敗しました。
zh: 创建文件失败。

# ErrClass_LoadFileString
source: Failed to load $1.
ja: $1のロードに失敗しました。
zh: 加载失败$1。

# ErrClass_RestoreFileString
source: Failed to restore document.
ja: 文書の回復に失敗しました。
zh: 恢复文件失败。

# ErrClass_SaveFileString
source: Failed to save file.
ja: ファイルの保存に失敗しました。
zh: 保存文件失败。

# ErrClass_CellTextString
source: Failed to change the cell text.
ja: セル文字列の変更に失敗しました。
zh: 更改单元格文本失败。

# ErrClass_PasteString
source: Paste failed.
ja: ペーストに失敗しました。
zh: 粘贴失败。

# ErrClass_ClearString
source: Clear failed.
ja: 消去に失敗しました。
zh: 清除失败。

# ErrClass_CopyString
source: Copy failed.
ja: コピーに失敗しました。
zh: 复制失败。

# ErrClass_CutString
source: Failed to cut selection.
ja: 選択箇所の切り取りに失敗しました。
zh: 剪切选择内容失败。

# ErrClass_SetSheetString
source: Failed to change active sheet.
ja: 選択したシートの変更に失敗しました。
zh: 更改当前工作表失败。

# ErrClass_UndoString
source: Can't undo.
ja: 取り消しができません。
zh: 无法撤销。

# ErrClass_RedoString
source: Can't redo.
ja: やり直しができません。
zh: 无法重复。

# ErrClass_FormatString
source: Failed to apply formatting.
ja: フォーマットの適用に失敗しました。
zh: 应用格式失败。

# ErrClass_InsertRowString
source: Failed to insert row(s).
ja: 行の挿入に失敗しました。
zh: 插入行失败。

# ErrClass_InsertColString
source: Failed to insert column(s).
ja: 列の挿入に失敗しました。
zh: 插入列失败。

# ErrClass_FormulaString
source: Formula error.
ja: 式のエラーです。
zh: 公式错误。

# ErrClass_GotoString
source: Go to failed.
ja: 移動が失敗しました。
zh: 转至失败。

# ErrClass_HideUnhideString
source: Hide/Unhide failed.
ja: 非表示/再表示が失敗しました。
zh: 隐藏/取消隐藏失败。

# ErrClass_ResizeString
source: Resize failed.
ja: サイズ変更が失敗しました。
zh: 调整大小失败。

# ErrClass_DeleteRowsString
source: Failed to delete row(s).
ja: 行の削除に失敗しました。
zh: 删除行失败。

# ErrClass_DeleteColsString
source: Failed to delete column(s).
ja: 列の削除に失敗しました。
zh: 删除列失败。

# ErrClass_ZoomString
source: Zoom failed.
ja: ズームに失敗しました。
zh: 缩放失败。

# ErrClass_AddSheetString
source: Failed to insert sheet.
ja: シートの挿入に失敗しました。
zh: 插入工作表失败。

# ErrClass_RenameSheetString
source: Failed to rename sheet.
ja: シートの名前変更に失敗しました。
zh: 重命名工作表失败。

# ErrClass_DeleteSheetString
source: Failed to delete sheet.
ja: シートの削除に失敗しました。
zh: 删除工作表失败。

# ErrClass_FindString
source: Failed to find a match.
ja: 一致するものが検索できませんでした。
zh: 查找匹配项失败。

# ErrClass_ReplaceString
source: Replace operation failed.
ja: 置換操作に失敗しました。
zh: 替换操作失败。

# Err_UnknownString
source: Unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh: 发生未知错误。

# Err_InternalString
source: Internal error.
ja: 内部エラーです。
zh: 内部错误。

# Err_NoMemDynString
source: Insufficient dynamic memory.
ja: ダイナミックメモリが不足しています。
zh: 动态内存不足。

# Err_NoMemStgString
source: Insufficient storage memory.
ja: ストレージのメモリが不足しています。
zh: 存储内存不足。

# ErrDoc_BadPasswordString
source: Invalid password.
ja: 無効なパスワードです。
zh: 无效密码。

# ErrDoc_Load_UnsupportedString
source: Unsupported file version.
ja: 未対応のファイルバージョンです。
zh: 不支持的文件类型。

# ErrDoc_Load_FailedToOpenGeneralTitle
source: Failed to open file.
ja: ファイルを開けませんでした。
zh: 打开文件失败。

# ErrDoc_Load_ReturningToFileManagerString
source: We must return to the file manager.
ja: ファイルマネージャに戻る必要があります。
zh: 我们必须返回到文件管理器。

# ErrDoc_Load_Bad_FileString
source: File is corrupted.
ja: ファイルが破損しています。
zh: 文件已损坏。

# ErrDoc_Load_EncryptionString
source: Unsupported encryption type. Supported encryption is "office 97/2000 compatible" scheme.
ja: 未対応の暗号化タイプです。 サポートする暗号化は "Office 97/2000 互換" 方式です。
zh: 不支持的加密类型。 支持的加密类型为"office 97/2000兼容"方案。

# ErrDoc_Load_EncryptionNotImplemented
source: Password protected files are not supported yet.
ja: パスワード保護ファイルは未対応です。
zh: 尚不支持受密码保护的文件。

# ErrDoc_Load_InvalidXlsString
source: Invalid XLS format.
ja: 無効なXLS形式です。
zh: 无效的XLS格式。

# ErrDoc_Save_Bad_Destination
source: Destination folder is full or inaccessible. Try to save to another location.
ja: 保存先のフォルダがいっぱいかまたはアクセスできません。 他の場所に保存してください。
zh: 目标文件夹已满或无法访问。 请尝试保存到其他位置。

# Confirm_Find_Start_OverString
source: You have reached the end of the document. Do you wish to start over?
ja: 文書の末尾に達しました。 最初からやり直しますか?
zh: 您已到达文件末尾。 是否要重新开始？

# ErrPaste_Area_Not_SameString
source: Copy and Paste areas are not the same.
ja: コピー/ペースト領域が異なります。
zh: 复制和粘贴区域不同。

# ErrSheet_ExistsString
source: A sheet with the same name already exists.
ja: 同名のシートが既に存在しています。
zh: 已存在同名工作表。

# ErrSheet_LockedString
source: The command cannot be executed, because the sheet is protected.
ja: シートが保護されているためコマンドが実行できません。
zh: 工作表受到保护，命令无法执行。

# Confirm_DeleteSheetString
source: Are you sure you want to delete the selected sheet?
ja: 本当に選択したシートを削除しますか?
zh: 您确定要删除所选工作表码？

# ErrFile_Illegal_NameString
source: The name you typed is not valid.
ja: 入力した名前が無効です。
zh: 您输入的名称无效。

# InfFind_No_MatchesString
source: No matches found.
ja: 検索条件に合うものが見つかりませんでした。
zh: 未找到匹配的结果。

# InfFind_No_More_MatchesString
source: No more matches found.
ja: これ以上検索条件に合うものが見つかりませんでした。
zh: 未找到更多的匹配结果。

# ErrCateg_MinimumOneString
source: You cannot delete all sheets.
ja: 全シートを削除することはできません。
zh: 您不能删除所有工作表。

# Err_CellsNotEmptyString
source: Last cells not empty.
ja: 最後のセルは空にできません。
zh: 最后的单元格不为空。

# ErrFormula_ErrorString
source: Unknown formula error.
ja: 不明な式のエラーです。
zh: 未知公式错误。

# ErrFormula_NotAFormulaString
source: Invalid formula.
ja: 無効な式です。
zh: 无效公式。

# ErrFormula_MissingOperandString
source: Missing operand.
ja: オペランドがありません。
zh: 缺少操作数。

# ErrFormula_MissingOperatorString
source: Missing operator.
ja: 演算子がありません。
zh: 缺少运算符。

# ErrFormula_IllegalTokenString
source: Illegal token.
ja: 無効なトークンです。
zh: 非法令牌。

# ErrFormula_MissingQuoteString
source: Missing quote ( " ).
ja: 引用符( " )がありません。
zh: 缺少引号( " )。

# ErrFormula_MissingArrayCloseString
source: Missing array closing bracket ' } '.
ja: 配列のとじかっこ「}」がありません。
zh: 缺少数组右方括号' } '。

# ErrFormula_IllegalIdentifierString
source: Illegal identifier.
ja: 無効な識別子です。
zh: 非法标识符。

# ErrFormula_IconsistentArrayString
source: Inconsistent array.
ja: 不整合な配列です。
zh: 数组不一致。

# ErrFormula_MissingArrayEltString
source: Missing array element.
ja: 配列の要素がありません。
zh: 缺少数组元素。

# ErrFormula_IllegalArrayEltString
source: Illegal array element.
ja: 無効な配列の要素です。
zh: 非法数组元素。

# ErrFormula_MissingFuncCloseString
source: Missing function closing bracket ' ) '.
ja: 関数のとじかっこ「)」がありません。
zh: 缺少函数右方括号') '。

# ErrFormula_DeepFuncNestingString
source: Too deep function nesting.
ja: 関数のネストが深すぎます。
zh: 函数嵌套太深。

# ErrFormula_UnknownFunctionString
source: Unknown function.
ja: 不明な関数です。
zh: 未知函数。

# ErrFormula_MissingSingleQuoteString
source: Missing single quote ( ' ).
ja: シングルクォート( ' )がありません。
zh: 缺少单引号( ' )。

# ErrFormula_CircularReferenceString
source: Circular reference.
ja: 循環参照です。
zh: 循环引用。

# ErrFormula_UnknownEvalErrorString
source: Unknown evaluation error.
ja: 不明な評価のエラーです。
zh: 未知求值错误。

# ErrFormula_NotEnoughArgumentsString
source: Not enough arguments.
ja: 引数が不十分です。
zh: 参数不足。

# ErrFormula_TooMuchArgumentsString
source: Too many arguments.
ja: 引数が多すぎます。
zh: 参数过多。

# ErrFormula_InitDependencesFailedString
source: Error in formula setup. Formulas will not be calculated.
ja: 式の設定エラーです。 式が計算できません。
zh: 公式设置错误。 将不会计算公式。

# Confirm_SelectionTypeString
source: Please select what type of items to process.
ja: 処理項目の種類を選択してください。
zh: 请选择要处理的项目类型。

# FUNCCAT_CommonString
source: Common
ja: 通常
zh: 常用函数

# FUNCCAT_AllString
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# FUNCCAT_DatabaseString
source: Database
ja: データベース
zh: 数据库

# FUNCCAT_InformationString
source: Information
ja: 情報
zh: 信息

# FUNCCAT_LogicalString
source: Logical
ja: 論理
zh: 逻辑

# FUNCCAT_MathString
source: Math
ja: 数式
zh: 数学

# FUNCCAT_DateTimeString
source: Date & Time
ja: 日付と時間
zh: 日期与时间

# FUNCCAT_StatisticalString
source: Statistical
ja: 統計
zh: 统计

# FUNCCAT_FinancialString
source: Financial
ja: 財務
zh: 财务

# FUNCCAT_LookRefString
source: Lookup & Ref
ja: ルックアップと参照
zh: 查找与引用

# FUNCCAT_TextString
source: Text
ja: 文字列
zh: 文本

# CONFIRM_DeleteSheet
source: $1 will be deleted. Continue?
ja: $1 は削除されます。 続行しますか?
zh: $1将被删除。 继续？

# CONFIRM_SaveFile
source: Save changes to $1?
ja: $1に変更を保存しますか?
zh: 将更改保存到$1？

# CONFIRM_CsvDataLoss
source: This format does not support multiple sheets, formulas, formatting, objects and other features. Only the active sheet will be saved. Do you wish to continue?
ja: この形式は複数のシート、式、フォーマット、オブジェクト、およびその他の機能に対応していません。 選択したシートのみが保存されます。 続行しますか?
zh: 该格式不支持多个工作表、公式、格式、对象和其他功能。 只会保存当前工作表。 是否要继续？

# Label_ExcelWorkbook
source: Excel Workbook
ja: Excelのワークブック
zh: Excel工作簿

# Label_Excel97Workbook
source: Excel 97-2003 Workbook
ja: Excel 97-2003のワークブック
zh: Excel 97-2003工作簿

# Label_CommaDelimited
source: Comma Delimited
ja: コンマ区切り
zh: 逗号分隔

# Label_CsvDataLoss
source: This format does not support multiple sheets, formulas, formatting, objects and other features. Only the active sheet will be saved.
ja: この形式は複数のシート、式、フォーマット、オブジェクト、およびその他の機能に対応していません。 選択したシートのみが保存されます。
zh: 该格式不支持多个工作表、公式、格式、对象和其他功能。 只会保存当前工作表。

# Label_ChartsheetsUnsupported
source: This is a chart sheet. Charts are not supported yet.
ja: これはグラフのシートです。 グラフは未対応です。
zh: 该工作表是图表。 尚不支持图表。

# Label_ChooseCSVDelims
source: Choose CSV Delimiters
ja: CSV区切り記号を選択してください。
zh: 选择CSV分隔符

# Label_Column_Delim
source: Column Delimiter:
ja: 列区切り記号:
zh: 列分隔符：

# Label_Decimal_Delim
source: Decimal Delimiter:
ja: 小数点区切り記号:
zh: 小数分隔符：

# Label_Decimal_Dot
source: Dot(.)
ja: ドット(.)
zh: 点(.)

# Label_Decimal_Comma
source: Comma(,)
ja: コンマ(,)
zh: 逗号(,)

# Lable_CSV_Delim_Warning
source: Please choose a column delimiter.
ja: 列区切り記号を選択してください。
zh: 请选择列分隔符。

# Label_BorderStyle
source: Border Style
ja: 境界のスタイル
zh: 边框样式

# Label_Borders
source: Borders
ja: 境界
zh: 边框

# Label_Slideshow
source: Slideshow
ja: スライドショー
zh: 幻灯片

# Label_AdvanceSlides
source: Advance Slides
ja: 画面切り替えのタイミング
zh: 放映幻灯片

# Label_Manually
source: Manually
ja: 手動
zh: 手动

# Label_Automatically
source: Automatically
ja: 自動
zh: 自动

# Label_SlideshowDelayFormat
source: %d sec
ja: %d秒
zh: %d秒

# Label_StartSlideshow
source: Start Slideshow
ja: スライドショーの開始
zh: 开始放映幻灯片

# Label_Delay
source: Delay
ja: ディレイ
zh: 延迟

# Label_Notes
source: Notes
ja: 注意
zh: 注释

# Label_TableOfContents
source: Table of Contents
ja: 目次
zh: 目录

# Label_Home
source: Home
ja: ホーム
zh: 主页

# Label_Documents
source: Documents
ja: 文書
zh: 文件

# Label_Cloud
source: Cloud
ja: クラウド
zh: 云

# Label_Prev
source: Prev
ja: 前へ
zh: 上一页

# Label_Storage
source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储

# Label_Create
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# Label_CreateNew
source: Create New...
ja: 新規作成...
zh: 新建...

# Label_NewFolder
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh: 新建文件夹

# Label_Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh: 重命名

# Label_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# Label_Properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh: 属性

# Label_RemoteAccounts
source: Remote Accounts
ja: リモートアカウント
zh: 远程帐户

# Label_RemoteAccountsCap
source: REMOTE ACCOUNTS
ja: リモートアカウント
zh: 远程帐户

# Label_OpenIn
source: Open in...
ja: 次の方法で開く...
zh: 打开位置...

# Label_Extract
source: Extract
ja: 抽出
zh: 解压缩

# Label_ExtractTo
source: Extract to
ja: 抽出先
zh: 解压到

# Label_Edit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# Label_Play
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# Label_Stop
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# Label_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# Label_TypeWordDocument
source: Document
ja: 文書
zh: Word文档

# Label_TypeExcelSpreadsheet
source: Spreadsheet
ja: スプレッドシート
zh: Excel电子表格

# Label_TypePowerPointPresentation
source: Presentation
ja: プレゼンテーション
zh: PowerPoint演示文稿

# Label_TypePDFFile
source: PDF File
ja: PDFファイル
zh: PDF文档

# Label_TypeZipArchive
source: ZIP Archive
ja: ZIPアーカイブ
zh: ZIP存档

# Label_TypeImage
source: Image
ja: 画像
zh: 图像

# Label_TypeVideo
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

# Label_TypeAudio
source: Audio
ja: 音声
zh: 音频

# Label_TypeFolder
source: Folder
ja: フォルダ
zh: 文件夹

# Label_SearchResults
source: Search Results
ja: 検索結果
zh: 搜索结果

# Label_Type
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# Label_Size
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# Label_Date
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# Label_Path
source: Path
ja: パス
zh: 路径

# Label_Share
source: Share
ja: 共有
zh: 共享

# Label_Recover
source: Recover
ja: 修復
zh: 恢复

# Label_Relink
source: Reconnect
ja: 再接続
zh: 重连

# Label_Later
source: Later
ja: 後で
zh: 以后

# Label_UseICloud
source: Use iCloud
ja: iCloudを使用する
zh: 使用iCloud

# Label_ContinueUsingICloud
source: Continue Using iCloud
ja: 続けてiCloudを使用する
zh: 继续使用iCloud

# Label_KeepLocalCopy
source: Keep a Local Copy
ja: ローカルコピーを保持する
zh: 保留本地副本

# Label_KeepOnICloudOnly
source: Keep on iCloud Only
ja: iCloudのみに保持する
zh: 仅保留在iCloud上

# ErrTitle_CopyError
source: Copy Error
ja: コピーエラー
zh: 复制错误

# ErrTitle_PasteError
source: Paste Error
ja: ペーストエラー
zh: 粘贴错误

# ErrTitle_DownloadError
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh: 下载错误

# ErrTitle_DeleteError
source: Delete Error
ja: 削除エラー
zh: 删除错误

# ErrTitle_RenameFailed
source: Rename Failed
ja: 名前変更に失敗しました
zh: 重命名失败

# ErrTitle_UploadFailed
source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました
zh: 上传失败

# ErrTitle_FileExists
source: %@ Exists
ja: %@が存在しています
zh: %@已存在

# ErrTitle_NoItemsSelected
source: No Items Selected
ja: 項目が未選択です
zh: 未选择项目

# ErrTitle_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# ErrTitle_CreateFolder
source: Create Folder Failed
ja: フォルダの作成に失敗しました
zh: 创建文件夹失败

# ErrTitle_CannotPlayFile
source: Cannot Play File
ja: ファイルを再生できません
zh: 无法播放文件

# ErrTitle_SessionEnded
source: Session Ended
ja: セッションが終了しました
zh: 会话结束

# ErrTitle_NoInternet
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません
zh: 无Internet连接

# ErrTitle_FileNameEmpty
source: File name empty
ja: ファイル名が空です
zh: 文件名为空

# WarningTitle_Warning
source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# WarningTitle_CloseDocument
source: Close Current Document
ja: 現在の文書を閉じる
zh: 关闭当前文件

# WarningTitle_ConfirmDeletion
source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認する
zh: 确认删除

# InfoTitle_NotUsingICloud
source: iCloud has been switched off
ja: iCloudがオフになりました
zh: iCloud已关闭

# InfoTitle_iCloudAvailable
source: iCloud is Available
ja: iCloudが利用可能です
zh: iCloud可用

# InfoTitle_UnsupportedFile
source: Unsupported File
ja: 未対応のファイルです
zh: 不支持的文件

# InfoTitle_CannotSendMail
source: Cannot Send e-mail
ja: Eメールを送信できません
zh: 无法发送电子邮件

# InfoTitle_iCloudOn
source: iCloud is on
ja: iCloudはオンです
zh: iCloud开启

# InfoTitle_iCloudOff
source: iCloud is off
ja: iCloudはオフです
zh: iCloud关闭

# InfoTitle_DocumentRecovery
source: Document Recovery
ja: 文書の修復
zh: 文件恢复

# InfoTitle_DisplayFile
source: Cannot Display File
ja: ファイルを表示できません
zh: 无法播放文件

# InfoTitle_Info
source: Information
ja: 情報
zh: 信息

# ErrMsg_SameFolderCopy
source: Folder %@ will not be copied. It is a subfolder of the destination folder.
ja: フォルダ%@はコピーされません。 コピー先フォルダの下位フォルダです。
zh: 将不复制文件夹%@。 它是目标文件夹的子文件夹。

# ErrMsg_FileExists
source: A %@ named %@ already exists. Do you want to replace it?
ja: %@という名前の%@が既に存在しています。 置換してもよろしいですか？
zh: 名为%@的%@已存在。 您想替换它吗？

# ErrMsg_FileRename
source: A %@ named %@ already exists. Please choose a different name.
ja: %@という名前の%@が既に存在しています。 異なる名前を選択してください。
zh: 名为%@的%@已存在。 请选择其他名称。

# ErrMsg_PasteError
source: An error occurred when pasting %@. Error: %@
ja: %@をペーストする際エラーが発生しました。 エラー: %@
zh: 粘贴%@时出错。 错误： %@

# ErrMsg_ReadFile
source: Failed to read file %@.
ja: ファイル%@を読み取れませんでした。
zh: 读取文件%@失败。

# ErrMsg_DeleteFile
source: Failed to delete file %@.
ja: ファイル%@の削除に失敗しました。
zh: 删除文件%@失败。

# ErrMsg_UploadFailed
source: Failed to upload file. Try to save to another location.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。 他の場所に保存してください。
zh: 上传文件失败。 请尝试保存到其他位置。

# ErrMsg_SelectItems
source: Please select some items.
ja: いくつか項目を選択してください。
zh: 请选择一些项目。

# ErrMsg_DocumentLoad
source: Could not load document %@.
ja: 文書%@をロードできませんでした。
zh: 无法加载文件%@。

# ErrMsg_FileNotFound
source: File %@ not found.
ja: ファイル%@が見つかりませんでした。
zh: 未找到文件%@。

# ErrMsg_InternetOffline
source: No Internet connection.
ja: インターネット接続がありません。
zh: 无Internet连接。

# ErrMsg_UnknownError
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh: 发生未知错误

# ErrMsg_CannotOpenFile
source: Cannot open file %@. Error: %@
ja: ファイル%@を開けません。 エラー: %@
zh: 无法打开文件%@。 错误： %@

# ErrMsg_PlayingAudio
source: An error occurred while playing audio file.
ja: 音声ファイルの再生中にエラーが発生しました。
zh: 播放音频文件时出错。

# ErrMsg_SuggestRelink
source: Do you want to reconnect?
ja: 再接続しますか？
zh: 是否要重连?

# ErrMsg_NeedsRelink
source: You have to reconnect before you can continue using your account.
ja: 引き続きアカウントを使用する前に再接続する必要があります。
zh: 您必须先重新连接，然后才能继续使用您的帐户。

# ErrMsg_UnrecognizedPath
source: Unrecognized path.
ja: 未認識のパスです。
zh: 未识别路径。

# ErrMsg_CannotCopyFolder
source: Folder %@ could not be copied.
ja: フォルダ%@がコピーできませんでした。
zh: 无法复制文件夹%@。

# ErrMsg_CannotUploadFile
source: Cannot upload file with full file path %@
ja: ファイルのフルパス%@でファイルをアップロードできません
zh: 无法通过完整的文件路径%@上传文件

# ErrMsg_PasteInSameFolder
source: You are trying to paste in the source folder.
ja: コピー元のフォルダにペーストしようとしています。
zh: 您正尝试粘贴到源文件夹中。

# ErrMsg_InvalidFileName
source: The file name cannot begin with '.'.
ja: ファイル名を「.」で始めることはできません。
zh: 文件名不能以'.'开头。

# ErrMsg_TryAgainWhenHavingInternet
source: Try again once you have an internet connection.
ja: インターネットが接続できたら再試行してください。
zh: 您连接到Internet后再重试。

# ErrMsg_FileNameEmpty
source: File name cannot be empty.
ja: ファイル名は空にできません。
zh: 文件名不能为空。

# InfoMsg_DocsStoredInICloud
source: Your documents were removed from this device but remain stored in iCloud.
ja: 文書は本機から削除されましたが、iCloudにはまだ保存されています。
zh: 您的文件已从该设备中移除，但仍存储在iCloud中。

# InfoMsg_UseICloud
source: Automatically store your documents in the cloud to keep them up-to-date across all your devices and the web.
ja: 文書をクラウドに自動的に保存すると、すべてのデバイスとウェブ全体で最新の状態にしておくことができます。
zh: 自动将您的文件存储在云中，在您所有设备和网络中保持文件更新。

# InfoMsg_UnsupportedFile
source: Unsupported file format.
ja: 未対応のファイル形式です。
zh: 不支持的文件类型。

# InfoMsg_CheckMainConf
source: Please check your email configuration.
ja: Eメール設定をチェックしてください。
zh: 请检查您的电子邮件配置。

# InfoMsg_NotUsingICloud
source: What would you like to do with the documents currently on this device?
ja: 現在本機にある文書をどのようにしますか?
zh: 您希望对该设备中目前保存的文件进行哪些操作？
